Ya ampun!
Apa jadinya jika kamu terus
menerus bersedih seperti ini?
Kamu bahkan belum
menikah dan karakter
Aryaman yang sebenarnya
sudah mulai terlihat.
Anda masih tidak
berharga di matanya.
Jadi setelah menikah, dia malah
tidak akan repot-repot bertanya padamu.
Bu, Hentikan!
Apa yang kamu coba katakan?
Sayang, aku ingin melindungimu
dari masalah di masa depan.
Saya ingin Anda membuat
keputusan yang tepat
sebaliknya jika
terjadi sesuatu nanti
hatiku akan hancur
melihatmu bersedih.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagi Aryaman, pernikahan
ini hanya sekedar formalitas.
Dia hanya ingin berterima
kasih pada ayahmu, itu saja.
Dia tidak mencintaimu.
Jika tidak, hari ini adalah
hari yang penting bagi Anda
dan bukannya
mendukungmu sekarang
dia mengejar gadis malang,
kelas bawah, dan tidak berguna itu.
Entah apa yang
ada dalam diri gadis
yang Aryaman terus
kejar berulang kali itu?
Dengarkan aku, sayang.
Anak laki-laki terjebak oleh anak
perempuan yang malang dan tidak berdaya.
Dia memanfaatkan Anda dan dia.
Dia mempermainkan
emosi gadis itu
dan dengan
perasaanmu juga, sayang.
Bu, ayolah
kita tidak tahu mengapa dia pergi ke sana
atau apakah dia pergi ke sana atau tidak.
Jadi tolong berhenti membuat
tebakan yang tidak berguna.
Aryaman!
Arya!
Mama!
Dia tidak mungkin
datang terlambat!
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Turunlah, kamu akan
melewatkan keseluruhan dramanya.
Ayo pergi.  - Ayo, ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bu, aku baik-baik saja.
Namun kakak Kresna sedang
dalam banyak masalah..
dia terjebak dalam beberapa insiden.
Jadi, saya pergi ke kantor polisi untuk
mengajukan pengaduan terhadapnya.
Kelakuan macam apa ini, Arya?
Sudah kubilang,
kan, aku tidak ingin
ada kontroversi
sebelum pernikahan
fokus saja pada pernikahan kita.
Tapi tidak
kamu hanya ingin bersikap mulia.
Saya hanya mengambil risiko
tapi itu mengenai
tempat yang tepat.
Ini adalah kesempatan bagus.
Jangan biarkan kesempatan
itu hilang begitu saja ya, Bu.
Sayang, ngomong-ngomong, jangan keberatan
Apakah itu laki-laki dan perempuan
lebih penting bagimu
daripada tunanganmu?
Pernikahan bukan hanya milik Ananya
tapi apa yang akan dilakukan gadis malang ini.
Dia sedang mempersiapkan pernikahan
impiannya siang dan malam karena
entah waktumu habis untuk
mengoleskan salep
ke tangan gadis itu
atau untuk membantu saudara laki-laki gadis itu.
Shrijala, itu karena
gadis itu telah menyelamatkan nyawa Arya.
Bibi, ada cara lain
untuk membalas budi
berikan sejumlah uang, berikan pekerjaan.
Anda tidak bisa menjadi pelayan
dengan seorang pelayan, bukan?
Lagi pula, menurutku
anak itu tidak benar.
'Bolehkah seorang ayah
menjadikan putranya
perempuan dan memaksanya
menari demi sejumlah uang?'
'Apakah kamu terlibat dalam semua ini?'
'Apakah kamu juga mengajak
Mohan menari saat masih kecil?'
'Mohan, kamu lebih
suka Mohan atau Mohini?'
'Sejak kapan kamu
dikaitkan dengan girls group?'
'Dan katakan padaku, bagaimana
rasanya menjadi Mohan sebagai Mohini?'
'Bolehkah seorang ayah
menjadikan putranya
perempuan dan memaksanya
menari demi sejumlah uang?'
'Mohan, kamu lebih
suka Mohan atau Mohini?'
'Sejak kapan kamu
dikaitkan dengan girls group?'
'Tuhan telah mengirimmu
sebagai laki-laki
dan kamu berubah
menjadi perempuan.'
'Maukah kamu menutupi
kepalamu dengan syal dan menari?'
'Sebesar apapun masalah
yang ada di sana kamu
tidak akan pernah
menjadi seorang gadis.'
'Ibumu membebaniku
dengan kalian berdua.'
'Akan lebih baik jika kamu
yang mati daripada ibumu.'
Saya tidak bisa melakukan
semua ini ketika saya masih hidup
tapi sebelum mati
terakhir kali
Aku akan berdandan untuk diriku sendiri.
Demi kebahagiaanku, aku
akan melakukan semua ini.
Pertarunganku
Kebenaran saya
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun.
saya tidak mau
menipu diriku sendiri
sebelum saya mati.
Jika aku harus mati sekarang
maka aku akan berpelukan dengan damai
diriku yang sebenarnya dan mati.
Ananya
tidak ada yang seperti itu.
Saat itu, dia membutuhkanku
jadi aku tidak
memikirkan hal lain.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku ada di sana
untuk pemotretan, tapi ternyata tidak.
Saya minta maaf untuk itu.
Ananya
tapi itu masalah
hidup seseorang.
Beberapa orang mengambil
keuntungan dari bocah lugu itu.
'Mereka menculiknya
ubah dia menjadi seorang
gadis dan buat dia menari.'
Dan bagaimana caranya
agar aku tetap diam dan diam?
Anak laki-laki itu sangat penakut
dan penakut, kamu tahu itu kan?
Dia belum pernah
keluar dari Dwarka.
Dia tidak mengerti
benar dan salah.
Siapa anak laki-laki itu?
Apakah dia saudara
calon istrimu?
Apa?  - Apa yang kamu bicarakan?
Apa lagi yang bisa kukatakan, Bibi?
Dia akan menikah denganku
tapi dia mungkin bahkan
tidak tahu tentangku.
Oke.
Aryaman merasa
kasihan terhadap orang lain
dia tidak tega melihat
orang lain kesakitan.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia
lebih peduli pada orang lain daripada aku
atau memikirkan orang lain.
Saya sama sekali tidak
akan mentolerir hal ini.
Ananya sayang.
Mendengarkan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah pernikahanmu.
Jika kalian berdua bertengkar,
bagaimana cara kerjanya?
Sayang, lupakan apa
yang telah terjadi ya?
Jangan merusak mood, atur
suasana dengan
benar dan maju terus.
Oke.
Baik, Ayah.
Saya tidak akan melawan
dan Krishna tidak akan
menjadi pembimbing kita.
Saya datang ke sini untuk pernikahan saya
bukan untuk menyelesaikan
masalah orang lain.
Dan di malam hari, ada mehndi
lalu sangeet wanita,
lalu pernikahan.
Aku tidak ingin merusak momen
spesialku karena orang lain.
Dan kamu juga tidak seharusnya melakukannya, Arya.
Dengar, Ananya.
Aku juga tidak ingin merusak
momen pernikahan kami
tapi pahamilah
satu hal, bocah itu..
Tidak, sekarang kamu mengerti.
Dan itu sudah final.
Sayang, satu menit.
Arya sayang..
Saya juga berpikir demikian
kamu harus mengakhiri masalah ini di sini.
Gara-gara gadis itu, banyak
masalah yang terjadi sebelumnya.
Anda tidak melihat apa yang
terjadi pada pertemuan kebaktian itu.
Anda harus memecat gadis
itu, itu tindakan yang benar.
Pak Pinkesh.  - Ya pak.
Katakan pada gadis itu untuk
tidak masuk kerja mulai besok.
Oke, Pak.
Kresna.
Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Ya, silakan lanjutkan.
Pernahkah saya merasa tidak enak
atas apa pun yang Anda katakan?
Kamu adalah teman masa kecilku.
Krishna, semua orang memanggil Mohan
dengan nama yang aneh dan halus.
Pernahkah Anda
memikirkan hal itu
Mohan tidak terlalu
berbeda dari yang lain?
Apa maksudmu?
Dengar, jangan salah paham.
Mohan sama berharganya
bagiku seperti kamu bagiku.
aku hanya bertanya
jika Anda memiliki pertanyaan
di benak Anda untuknya?
Mengapa saya mempunyai pertanyaan?
Ya.
Dia agak sensitif, pemalu
tapi ibu kami meninggal
di masa kecil kami
dan Ayah bahkan tidak
mengungkapkan kata cinta.
Dia baru saja mengalahkan kita.
Jadi wajar saja kalau anak
akan menjadi seperti itu kan?
Lebih-lebih lagi
Ibu memberiku tanggung
jawab besar di masa kecil.
Dalam memenuhi janji
yang dibuat untuk Ibu
Aku telah membuat Mohan
begitu bergantung padaku
sekarang dia tidak bisa
melakukan apa pun tanpaku.
Saya lupa itu
agar tanaman dapat tumbuh dengan baik
tidak hanya membutuhkan
naungan tetapi juga sinar matahari.
Ini bukan salah Mohan
aku yang salah.
Dan berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah mengatakan hal seperti itu lagi.
Oke, aku tidak akan melakukannya, maaf.
Krisna, aku hanya..
Saya akan datang setelah melihat Mohan.
Apakah ini kompetisi
olahraganya hari ini?
Jika dia pergi ke sini,
perhatiannya juga akan terganggu.
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bersiap-siap
untuk seleksi itu.
Anda telah mengatakan kepada saya untuk tampil baik.
Di mana kamu menemukan foto Ibu?
Kupikir aku sebaiknya
menyimpan foto Ibu bersamaku
atas berkahnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu tidak merasa terganggu
dengan perkataan Ayah, kan?
Hei, lupakan saja.
Dengar, apa pun yang Ayah katakan
dia mengatakannya dengan marah
dan selain itu, setiap hubungan
tidak sama.
Terkadang tanahnya lunak
dan terkadang itu sulit.
Iya kakak
namun beberapa hubungan
mempunyai tanah tandus
dimana hanya duri yang tumbuh.
Hei, Suster, dengarkan
jangan menikah dengan Paman Pinky.
Kamu sangat baik, Suster.
Sungguh, kamu sangat baik.
Temukan pangeran yang baik
dan menikah dengannya.
Sama seperti Tuan Aryaman.
Apakah kamu sudah gila?
Pangeran hanya
diperuntukkan bagi ratu
bukan pembantu rumah tangga.
Dan bagaimanapun
Aku tidak khawatir tentang
pernikahan, aku hanya menginginkanmu
menjadi sukses, saya
khawatir tentang itu.
Anda tidak perlu
mengkhawatirkan saya lagi, Kak.
Oke, ayo pergi.
Ayo pergi sekarang.
Bagaimanapun, aku akan
mendapat masalah hari ini.
Pemotretan Suster
Ananya hancur karena aku.
Saya akan segera pergi dan meminta maaf
sebelum dia memecat saya dari pekerjaan
dan kamu juga harus
menyiapkan tasmu.
Saudari.
Anda tidak perlu menanggung
beban saya mulai besok.
Mendengarkan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan membuat dirimu stres, oke?
Saudari, selama kamu bersamaku
semuanya akan baik-baik saja.
Dengar, aku tahu itu
apapun yang kamu lakukan hari ini
kamu melakukannya untuk
membantuku mengatasi masalahku.
Tapi Mohan, kamu tahu itu
jika terjadi sesuatu padamu
Saya tidak bisa bertahan.
Selalu ingat ini.
Semua kebahagiaanku
dimulai dan berakhir
denganmu.
Dan untuk kebahagiaanmu
Saya akan melakukan apa pun, Suster.
Oke, sekarang bersiaplah.
Bu, bukankah begitu
Mohan menjadi kesepian?
Jangan pernah berpikir seperti itu.
Saya disini.
Saya akan selalu berdiri di
samping Mohan seperti perisai.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Ya
Saya juga sangat takut hari ini.
Saya merasa seperti
Aku telah mengingkari
janjiku padamu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Sekalipun aku harus mempertaruhkan
kebahagiaanku demi Mohan, aku akan melakukannya.
Tapi aku akan memberinya
kehidupan yang baik, Bu.
Hei, wah!
Anda terlihat luar biasa
hari ini, Tiger Shroff saya.
Kuharap tatapanku tidak membawa sial bagimu.
Dan ingat apa yang saya katakan
adikmu tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Cepatlah, atau aku akan kehilangan pekerjaanku.
Itu hilang.
Jika saya kehilangannya
Aku tidak akan berdiri di sini
berbicara denganmu, Paman Pinky.
Saya sedang berbicara tentang pekerjaan Anda.
Anda telah kehilangan pekerjaan Anda.
Tapi bagaimana saya
bisa dipecat seperti ini?
Dia melihat apa yang terjadi pada kami.
Saya akan berbicara dengan Aryaman Pak.
Dia akan memahami saya, dan dia
akan menjelaskannya kepada orang lain.
'Aryaman sangat baik padanya.'
'Jika dia mendukungnya,
dia tidak akan bisa dihentikan.'
'Atau mungkin dia tidak
akan pernah kembali padaku.'
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo, kita bicara
dengan Aryaman Pak.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya sekarang.
Aryaman sendiri yang menyuruhku
memecatmu dari pekerjaan itu.
Aryaman Sir tidak
ingin ada drama
yang tidak perlu
dalam pernikahannya.
Krishna, sudah kubilang
kamu fokus pada pekerjaanmu
sendiri, Krishna, tapi
kamu tidak melakukannya.
Lebih penting bagi Anda
untuk fokus pada orang lain.
Sekarang Anda telah kehilangan pekerjaan Anda.
Hei, aku khawatir, aku
memberikan uang dari ayahmu.
Bagaimana dia membayarnya sekarang?
Kamu tahu Pinkesh bisa
menghancurkan hati seseorang.
Tapi dia tidak bisa meninggalkan uangnya.
Jangan khawatir, saya akan
melunasi semua hutang Anda.
Bagaimana Anda akan melunasinya?
Anda telah menodai
kehormatan keluarga kami.
Sekarang, apakah Anda berencana
untuk merendahkan diri sendiri?
Hei, apakah kamu anakku
atau menjadi beban ayahmu?
Akankah kamu puas hanya
setelah mengambil nyawaku?
Semua orang meludahi namaku.
Ayah, mari kita bicarakan ini nanti.
- Mengapa?
Mengapa tidak membicarakannya sekarang?
Aku sudah cukup
dipermalukan karenamu.
Petugas polisi, jurnalis
sudah datang ke rumah ini.
Aib apa lagi yang bisa
kamu berikan padaku?
TIDAK
kalian berdua keluar dari sini.
Keluar.
Kalian berdua keluar dari sini.
Tidak, Ayah.
Oke, meskipun kamu terlambat
setidaknya kamu
akhirnya sadar, Paman.
Tentu saja, Anda seharusnya
melakukan ini sejak lama.
Oke, kamu, keluar dari sini.
'Kamu melakukannya dengan benar.'
'Sekarang, kemana Krishna akan pergi?'
'Sekarang dia harus bersandar di
bahuku untuk mendapatkan dukungan.'
Tidak, Ayah.
Jangan lakukan ini.
Kami tidak mengharapkan siapa pun dari Anda.
Dan ini rumah kita, kan?
Ke mana kita akan pergi setelah ini?
Ayah, kami bukan musuhmu.
kami adalah keluargamu.
Dan jika anak melakukan
kesalahan, mereka
harus dimaafkan.
Anak-anak?
Kamu bukan anak-anakku
kamu adalah musuhku.
Ayo, keluar dari sini.
Ayah..
- Keluar dari sini.
Ayah, tidak.
Tidak, Ayah.
- Keluar dari sini.